padre,
¡Él es la primera mano del Rey de las Sombras!
Varek, quien nos atacó a Seraya y a mí.
¡Era sólo de segunda mano!
guardia esmeralda,
¡agarradle!
¿Qué pasó?
El Anillo Juramento ha sellado este juicio.
Sirve al Rey de las Sombras.
Sacarlo del juicio.
No se puede hacer.
Todos los participantes en la prueba abierta
registró su verdadero
identidad con la sangre.
Verifica el verdadero cuerpo y el libre albedrío.
no juzga
bien, mal o lealtad.
Nací en las Tierras Medias y
nadie me controla.
Me juré ante el Rey de las Sombras de buena gana.
Por eso me aceptó.
Un traidor como tú no tiene derecho a
¡Conviértete en Gran Campeón!
Los derrotados no
decidir quién es digno.
¿Y si ponemos fin al juicio por la fuerza?
Un juramento hecho por los Cinco Pueblos
ninguno de ellos puede deshacerlo.
Hasta que Malrec se rinde, cae
o muere dentro del Anillo,
nadie puede eliminarlo.
Y cuando derrote a todos los retadores,
el Anillo de Juramento otorgará
mí la Marca del Campeón.
Con la marca puede entrar.
el Santuario Heartstone.
Cuchilla.
Destruiré la Piedra del Corazón
ante tus ojos.
Cuando caiga el Distrito Este,
El ejército del Rey de las Sombras
invadir las Tierras Medias.
Thalen,
no debe ganar.
el no se ira
el Anillo Juramento vivo.
Quienquiera que sea,
cuatro contra uno
no le deja ninguna posibilidad.
Entonces muéstrame cuánta sangre
los cuatro guerreros más fuertes
en las Tierras Medias pueden dibujar.